salseo se lleva a matarín el presentador
muchas veces por apoyarte
rebatiendo a este hombre al de Fernanda
claro
es que has entrado en un bucle porque en
algunas cosas sí estabas equivocada pero
no en el tema de Diego arraban el tema
de Diego yo no tengo nada que corregirte
o sea yo lo de que lo de que no entienda
claro
de todas maneras
Pero estas preguntas a los niños de 12
los matan
van a ver depende del contexto depende
de muchas personas o sea no no es el
mismo caso pero de todas maneras de
todas maneras como yo lo he dicho
xabiante tú no te estabas equiparando a
un niño de 12 años y te estabas
equiparando la situación del chaval
dentro del contexto que teníais que tú
le digas eso que te parece mal que te
haga esa pregunta que además una falacia
pop yo lo he explicado anterior directo
de David que el hecho de que tú te
pelees con mucha gente no le da la razón
a mucha gente y a ti no O sea eso eso es
una tontería tremenda o sea el pensar
que si yo me peleo con todo el mundo y
si yo un día que no lo descarto me pongo
a desgranar
los motivos por los cuales he roto con
una persona roto con otra o ellos han
roto conmigo claro
puede ser que con algunos tengan la
razón y que en otros no o sea es una
falacia de libro pero de primero el
pensar que es que como se pelea con
mucha gente pues entonces toda la gente
tiene razón no eso es como si yo digo
que como mucha gente cree en Dios Ah
pues entonces algo habrá no eso no es
así eso no funciona así pero dentro del
contexto que tenía a mí no me ha
parecido que estés desproporcionada de
hecho me parece que tu tono ha sido
infinitamente
puede ponerse a debatir aquí el rey y
Juan Carlos y todos juntos que es que me
da igual que lo tengo clarísimo que lo
he hecho perfecto en ese sentido y que
la mamá del niño cuando ha visto eso me
ha escrito y lo he puesto porque soy así
me da la gana punto final y mis redes
las llevo yo y ya está ya que no le
parezca bien pues lo siento mucho la
dama del niño está súper agradecida
porque resulta que encima les he
compartido teléfonos que me han pasado
una psicóloga una tal que quería ayudar
a la mamá La mamá está tan contenta todo
está contentos Pues mira Si de algo ha
servido que el café dijera todas esas
barbaridades Pues mira si hemos puesto
contentos al Pobre niño Pues me alegro
un montón sabes
y ya está y me da igual lo que digan a
ver si es que yo soy lo que soy y no
pretendo ser otra persona hago lo que
quiero digo lo que quiero Y como dice mi
madre muchas veces y así te va Bueno
ahora te encuentras un poco ahora te
encuentras un poco mejor de esta charla
hombre porque Has llorado te has
enfadado no pero no lo vas no lo va a
reconocer no nos va a decir
te noto ahora el tono como como que como
que te sientes mucho mejor no porque en
esta charla estás enfadado Has llorado
estás emocionado estás abierto
Tú sabes que yo tú sabes que yo siempre
te escucho incluso fuera de cámara
Aunque tengamos nuestros más y nuestros
menos
con un youtuber Bueno
a la cola guapa Pero porque yo sí he
hecho la operación buenorro Y si he
hecho ahí
Mira yo creo que Marta ahora hoy que se
cumplen aquí dos años de tres salseo
debería cantar No tengas miedo para
abrir estos dos años de éxitos hombre es
verdad Marta está en el aniversario hoy
pero Marina tú me tienes que acompañar
que
no me lo creo vamos estoy yo
es verdad Pero en qué coche En qué coche
En qué coche
fuimos en coche
Marta a ver si ahora va a salir algo de
un coche porque es que yo ya pero si
está no era un taxi
Marta pero bebiste esa noche fuiste y
juntas
Ay pero esta relación tiene que
recuperarla eh
Qué relación
la canción con su amigo José alcaide y
que la canción le encantaba no sé que no
sé cuándo es que yo tengo una pero es
que es verdad es que es verdad que es un
temazo no te has planteado otra canción
Pues a mí me parecía pegadísimo para
plantearme ahora otra canción sabes O
sea imagínate Pero porque de esa se
llevó los derechos mediaset que me
acuerdo que a mí no me dejaron
entrevistar a Marta Porque todo el mundo
en esa época pedíamos como la entrevista
y tal y yo no pasé el filtro y dije qué
bien bueno yo no mi medio claro
lo tengo a medias con media sed y eso
fue gracias Antonio David
porque me lo gestionó Antonio David
porque me querían hacer la 13-14 pero
ahí estuvo Antonio David y dijo no Marta